♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 39 =
(Esta es una obra de ficción.)
(Zhijian, déjalo en los cuarteles
de la Región Capital a la vez.)
(Zimo,)
(Salón Wenzheng)
(supervisarás todos los movimientos de Roujia.)
Shen oficial,
mi riqueza y vida
están todas en tus manos.
No te preocupes.
Cuando se termine la escritura,
usted y su familia estarán a salvo.
Gracias, oficial Shen.
Como esperaba del Sello Imperial.
Es realmente extraordinario.
Es todo gracias a ti.
Espero verte
don la túnica de dragón.
(Salón Wenzheng)
Ven.
Su Majestad.
Oficial Shen está aquí, también.
Oficial Zhou,
toma asiento.
El Shen oficial es un Zhuangyuan.
De hecho, tienes talento.
La canción infantil que escribiste es pegajosa
bien escrita.
Sin embargo,
para alguien tan prometedor como usted,
el líder de los académicos,
escribir una rima infantil tan prolija,
no es un desperdicio
de tu talento?
¿Qué?
Solo porque soy un Zhuangyuan
y soy el líder
de los académicos de base,
no puedo
escribir rimas infantiles?
Basado en esa lógica,
ni siquiera estás cualificado
para pisar el interior
este salón Wenzheng.
¡Cómo te atreves!
Ya.
Shen oficial,
oficial Zhou es honorable
y muy respetado.
Es tu mayor.
Sé cortés.
Su Alteza ha hablado.
Claro, obedeceré.
Liu Yan ha muerto.
La que está sentada en el trono
no tiene el corazón del pueblo.
Es solo cuestión de tiempo
antes de que todo lo abandone.
¿Puedo saber
cuándo pretende actuar Su Alteza?
Necesitamos un empujón más.
Entonces...
Pero eso sucederá
esta noche.
Vuelve y prepárate.
Puede estar seguro, Su Alteza.
Los guardias imperiales de la familia Zhou
están todos listos.
Solo esperamos tu orden.
Has desarrollado bastante temple
últimamente.
¿Te importa realmente
cómo me siento?
Esta es solo una medida temporal.
Zhou Cishan
y la familia Zhou detrás de él
son meras piezas en el tablero.
Nunca he olvidado nuestra aspiración.
Cuando sea coronado,
eliminaré a todas las nobles familias
y restaurar la prosperidad al sur de Chen.
Eres guapa de verdad, Jing 'an.
No puedo evitar sentir adoración por ti.
Has entrado
sin llamar siquiera.
¿Es esto lo que llamas modales?
Tal vez lo has olvidado, Jing 'an.
Esta es mi residencia.
Estás borracho. ¿Por qué has venido aquí?
Entonces, adivina.
¿Con quién bebí?
Así que viniste a regodearte.
Pero no dejes que llegue a tu cabeza todavía.
Es posible que no hayas
el corazón de Shen Jinghong todavía.
Seleccioné cuidadosamente
estas perlas del Mar del Sur
como regalo para ti.
¿Por qué lo desechaste?
Realmente me pregunto.
¿Estás tan acostumbrado a fingir?
¿Morirá si dejas de fingir?
¿Por qué molestarme en poner el aire
de alguna noble y santa doncella antes que yo?
Eres solo una serpiente bajo la piel humana.
He visto a través de ti.
¿Collar? ¿regalo?
No lo quiero.
Ensuciarme el cuello.
Creo que
que este collar único
te conviene bien.
¿No entiendes lo que dije?
Las perlas son de tamaño uniforme,
ridículos,
y de excelente color.
Pero el más precioso de todos
es el hilo utilizado
para amoldar estas perlas.
Se hace
de hilo de oro invulnerable.
Vale la pena una fortuna.
Crees que te ensuciará el cuello.
Ahora, eso es innecesario.
Solo te estrangulará.
Lo has visto.
¿Le da pena?
Solo siento que es una vergüenza
sobre esas preciadas perlas del Mar del Sur.
Me duele la mano.
Déjame soportar todo tu dolor y sufrimiento
a partir de ahora.
Ven.
Mi oficial.
Hay una linterna extra
frente a la Casa de placer Xiaoqin hay una linterna extra.
Esta es una buena idea, Zhou Oficial.
Es mejor considerarlo con cuidado
a la larga.
(No te preocupes.)
(Protegeré)
(lo que quieres proteger.)
(Sala Xuanzheng)
¡Su Majestad!
¡Ha sucedido algo malo!
¡Noticias terribles, Su Majestad!
En... En el foso,
encontraron
¿Qué encontraron?
El cuerpo de la princesa Jing 'an.
¿Quién se atrevió a hacer esto?
¡Consigue al culpable!
¡Vete al fondo de esto!
¡Vete ahora!
Sí.
(Yemu Jing viene.)
La horquilla de perla del Mar del Sur
shen oficial le dio es exquisito.
Complementa tu atuendo tan bien.
¿Por qué lideraría Yemu Jing
el Ejército de Liang del Norte
en las fronteras del sur Chen?
Y lo está haciendo
en nombre de vengar a Yemu Zhen nada menos!
Ha rodeado
los cuarteles de la Región Capital.
¿Cuánto tiempo ha estado
desde que murió Yemu Zhen?
¿El Ejército de Liang del Norte
caída del cielo?
¿Pues?
¿Están todos mudos? ¡Respondime!
Zhou Cishan,
de qué sirve usted como Ministro de Guerra?
El Ejército de Liang del Norte
ya ha llegado a la capital!
¿Estás ciega?
¿Se han vuelto ciegos tus ojos?
Su Majestad,
no lo sé.
¿No lo sabes?
¿Qué sabe, entonces?
Su Majestad, la única manera
para estabilizar la solución
es enviar respetados generales
a los cuarteles de la Región Capital
para controlar la situación
y ordenar al Gobernador de la Capital
buscar al pueblo Liang del Norte
esconderse en la capital
para no dañar a los inocentes.
¿Envío a generales?
¿Quién?
Aquellos del Ministerio de Guerra
ni siquiera sabes
cómo entró el Ejército de Liang del Norte
entró.
Inútil.
¡Un montón de cosas inútiles!
¡Inútil!
¡Malas noticias!
¡Esto es malo, Su Majestad!
Un gran grupo de eruditos de base
se reúnen fuera del palacio.
Todos llevan ropa de luto,
arrodillándose y gritando...
¡Dime!
Se arrodillan y gritan,
"Un gobernante incompetente está en el poder.
Se pierde el Sello Imperial.
El estado
está al borde de la destrucción ".
¡Cómo se atreven!
¡Todos se han vuelto contra mí!
¿Se ha perdido el Sello Imperial?
El sello Imperial
es el símbolo del sur de Chen.
Es cierto.
¿Cómo puede estar fuera de lugar?
¿Son mis súbditos
o sus súbditos?
Te agita tan fácilmente.
¿Qué?
¿Todos ustedes intentan rebelarse?
Su Majestad.
Los rumores se están difundiendo.
¿Por qué no trae el Sello Imperial
para ver?
Para que podamos detener los rumores
y terminar con las dudas de los académicos.
¿Es eso lo que todos piensan?
Está bien.
Voy a mostrarles a todos ustedes
que soy el emperador legítimo
de Chen meridional.
Ir.
Tráeme el Sello Imperial.
Su Majestad, esto...
¡Su Majestad!
¡Tenga piedad, Su Majestad!
¡Ten piedad, Su Majestad!
¡Por favor perdóname, Su Majestad!
¡Perdóname, Su Majestad!
¡Por favor perdónenme, Su Majestad!
Su Majestad...
Su Majestad.
¡Tenga piedad, Su Majestad!
Su Majestad...
Su Majestad
el sello Imperial se ha perdido.
Su Majestad,
por el bien del Sur Chen,
por favor, abdicar del trono
a favor de los justos.
Su Majestad,
por el bien del Sur Chen,
por favor, abdicar del trono
a favor de los virtuosos.
Oficial Zhou.
En medio de problemas internos
y problemas externos,
no solo no
aliviar las cargas de Su Majestad,
pero en cambio,
estás obligando a Su Majestad a abdicar.
¿Cuál es tu intención?
¿Realmente pretendes rebelarte?
Mamá oficial,
cómo puedes acusarme de eso?
Lo estoy haciendo
por el bien del sur Chen.
El gobernante es incompetente.
Las quejas de la gente están resonando.
Incluso el sello Imperial
no está en ninguna parte.
¡Esta es la voluntad del cielo!
Mu oficial,
has olvidado al Príncipe Regente,
quién murió injustamente en la cárcel?
(Xuanzheng Hall)
¿Qué beneficios hizo este falso
y gobernante autoindulgente te ofrecen
para hacerte traicionar la luz
y girar hacia el lado oscuro?
Parece que tú eres el
quien lo hizo, Oficial Zhou.
El Ejército de Liang del Norte
está en el territorio de Chen meridional.
Sin embargo, ignora todo
eso está pasando.
¿Está Yemu Jing
su nuevo amo?
¡Miente y calumnia!
¡Yo soy leal al país!
Nunca actuaría en connivencia
con gente como Liang del Norte!
Un país no puede estar sin gobernante.
Su Majestad es el descendiente directo
del Clan Liu.
Sin embargo, lo estás obligando a abdicar
frente a la corte.
¿No estás haciendo esto
para hacer las cosas más fáciles para Yemu Jing?
Tú,
yo también soy descendiente directo de Liu.
Jiao.
Tu...
Primera princesa.
¿Te atreviste a robar el sello Imperial?
¿Has matado a Yemu Zhen?
Dejas que el Ejército de Liang del Norte
en los cuarteles
de la Región Capital, ¿verdad?
Para cumplir tu ambición,
usted conspiró con el norte de Liang
y deja entrar a los enemigos.
Zhuohua,
agradezco tu talento.
Un ave sensata elige su árbol para anidar.
No es demasiado tarde para que vuelvas
de tu camino equivocado.
Jiao,
lo que dijo Mu Oficial no es cierto,
no es así?
Abdicar, Su Majestad.
La princesa Roujia es la hija mayor
del último emperador.
Es amada y respetada
por el pueblo.
Ella es tan sensata y capaz
como la difunta emperatriz Yuanguang.
Estoy dispuesto a apoyar
princesa Roujia como emperatriz,
para escuchar la voluntad del cielo
y garantiza al pueblo.
Abdicar, Su Majestad.
Abdicar del trono, por favor
a la princesa Roujia, Su Majestad.
Zhuohua,
mira.
Este es el emperador al que serves.
Mira lo débil y patético que es.
No merece ser gobernante.
Tú y yo somos mujeres.
Debes entenderme.
¿Por qué rechazas
de mi parte
y crear una próspera Chen sureña?
Su Majestad.
Te lo he dicho.
Tú y yo no somos la misma.
Mi camino puede estar lleno de espinas ahora,
pero mi futuro está destinado
ser brillante.
Pero tu camino
solo estará envuelto en oscuridad.
Tan terco.
Abdicar del trono
a la princesa Roujia, Su Majestad.
Chen.
El resultado ha sido decidido.
¿Por qué codiciar una posición
eso no te pertenece a ti?
Si sabes lo que es bueno para ti,
te perdonaré
y dejarte vivir una vida despreocupada
como una rica noble.
Jiao...
¿Debes hacer esto?
Abdicar, Su Majestad.
¡Príncipe Regente!
¡Es el Príncipe Regente!
¡El Príncipe Regente está vivo!
Entrega, y vivirás.
Resiste,
y no tendrás compasión!
Príncipe Regente, eres bendecido de hecho.
Pero has conseguido salvar tu vida.
¿Por qué has venido aquí a morir?
Oficial Zhou, ¿por qué estás haciendo esto?
Todos tus antepasados eran capaces
y distinguidos ministros cuyos nombres
serán recordados a lo largo de la historia.
Pero tú
terminará
un traidor infame y desleal
en la historia.
Cómo pasará mi nombre en la historia
no es algo
que le preocupe,
príncipe Regente.
El resultado ha sido decidido.
Morirás con este falso
y gobernante indulgente.
Es cierto.
El resultado ha sido decidido.
Zhou Cishan.
Eres el Ministro de Guerra,
pero no podrás
usar tu corazón traicionero
para traicionar la lealtad
de nuestras valientes tropas.
Crees que los rebeldes entraron tan fácilmente
por tu estrategia?
Fue Su Majestad y yo quien quería
para atraer a la gente de las sombras.
Los rebeldes que dejaste entrar
todos han sido reprimidos
por el Ejército de Cangwu.
¡Imposible!
¡Eso no es posible!
Zhou Cishan.
¿Aún cuentas con
los refuerzos de Yemu Jing?
Zhijian ya ha tomado el control
de los cuarteles de la Región Capital.
Yemu Jing probablemente
él mismo en una situación precaria.
Ha llegado el Sello Imperial.
Su Majestad,
no hay necesidad de ocultarlo de mí.
Pensé que era extraño
que los dos estaban discutiendo tan a menudo.
Debes haber estado trabajando juntos
ya hace mucho tiempo.
Has creado deliberadamente
una falsa impresión de discordia
para que Su Alteza pensara
que su plan de convertirlos en dos
unos contra otros había tenido éxito.
Para obtener algo,
debes dar algo primero.
De hecho, es una estrategia sensata.
Esta fue la idea de Su Señoría, ¿no?
Así que sabes todo.
Tío no quería decir
para mantenerte en la oscuridad.
Él...
Su Majestad.
Intencional o no,
solucionaré este asunto
con Su Señoría en un momento posterior.
Pero por ahora, nuestra prioridad
es continuar con el acto que ustedes dos
hemos creado.
El prestigio de la princesa Roujia
está en aumento.
Ella solo está a un paso
del trono,
y ese paso
es autoridad legítima.
En mi humilde opinión,
seguramente la próxima acción de Su Alteza será
para poner sus manos en el Sello Imperial.
Si adquiere el sello Imperial,
entonces, por lo menos, en la superficie
tiene razón y legitimidad.
Ella actuará bajo la voluntad del cielo.
Complementará su título
como la reencarnación
de la emperatriz Yuanguang.
Por supuesto, no debemos dejarla
obtenga el verdadero Sello Imperial.
Así que lo que estás sugiriendo es reemplazar
el sello real con un falso?
Déjala pensar que ha tenido éxito
para que sus ambiciones
quedarán completamente expuestas.
Exactamente.
Pero este es un asunto grave.
Necesitaremos la aprobación de Su Majestad
antes de continuar.
Su Majestad,
este...
Te ordeno cambiar.
¿Qué tienes que temer?
Yo...
Jefe Eunuco,
estamos cambiando al real
con un falso.
Mamá oficial,
haces que suene tan fácil.
¡Éste es el sello Imperial!
Eunuco jefe,
si se pierde el sello,
entonces usted, como el Jefe Steward,
no escapará a la responsabilidad.
Perder el sello Imperial
seguramente es peor que
sustituirlo, ¿verdad?
Yo...
Bueno, ¿no es así?
Es cierto, pero...
¡Cómelos
jiao,
date por vencido.
Por consideración
por nuestra relación,
definitivamente te mostraré gracia.
¡Eres tú!
¡Me traicionaste!
Que Shen Jinghong.
Como no sabe
qué es bueno para él,
entonces no me culpes
por ignorar nuestra corbata
como graduados del mismo lote.
(Casa de placer de Xiaoqin)
Zhuohua, entre rápidamente.
Me hizo perder a los espías de Su Alteza
para venir aquí a verte.
¿Por qué?
Ya estás aquí.
¿Por qué lo preguntas a sabiendas?
Sé que tienes ambiciones, Shen.
Desea un tribunal limpio,
un ambiente fresco,
y asistir al sabio gobernante.
Pero, ¿es esta la Chen del Sur
quieres ver esto?
O, más bien,
cuando Su Alteza tome la corona,
la corte de ese tiempo
sé lo que quieres ver?
¿Sigue siendo la princesa
siempre has querido seguir?
(¿De qué sirven las disculpas?)
¿Harán algo las disculpas para ayudar ahora?
Mu Zhuohua.
(Casa de placer Xiaoqin)
Yo era.
Su Majestad.
Deja esto.
¿Para?
¿Por qué debería hacerlo?
El gobernante incapaz está en el poder.
Lo estoy haciendo
para la gente del sur Chen!
¡No he hecho nada malo!
Es tú.
¡Eres tú!
Tú eres los que
quién ayuda e incita a la tiranía!
Para el pueblo?
Jiao,
usted conspiró con la familia Zhou
para fabricar siete delitos graves
acusar falsamente a tío.
¿Esto es lo que quieres decir al hacerlo
"Para la gente"?
Extorsión, opresión,
y malversación de fondos militares,
estos son todos crímenes de la familia Zhou.
Pero echaste toda la culpa
en cambio, en el tío.
Eres muy despreciable.
La movilización de tropas sin autorización,
todos esos son guardias personales de tío.
No son parte del ejército.
Esa acusación no es válida.
Reunir el ejército personal
y desafiando a la autoridad.
Autoridad militar de tío
se le confió
por el último emperador.
Estás cuestionando
la voluntad del último emperador.
En cuanto a faltarle el respeto al emperador
y traición,
todos esos son parte del plan
tío y yo diseñamos.
Todo para exponerlo
de tus crímenes hoy.
Jiao.
Usted enmarcó a los leales y justos
y menospreciaron la ética.
¿Lo estás haciendo por la gente
o por tu propia ambición?
¿Espera?
Desde el momento en que naciste,
has sido noble y bendita.
Pero, ¿y yo?
A tu prestigiosa madre,
para tu noble,
mi madre merecería morir?
Solo porque no teníamos poder en el que confiar,
deberían nuestras vidas
estar a tu merced como hormigas?
Mi hermano tonto,
sin tu poder supremo,
cómo puedes tener la audacia
comportarte con tanta arrogancia frente a mí?
♪ un amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪